# test（发黄文）
【公钟】神明行走于大地
Loslanvier

Summary:

激情短打的足交文学

Work Text:

达达利亚看着眼前的钟离，不，应该说摩拉克斯更准确。

那人身着岩神时期的神装，手臂上岩元素的纹路在夜里泛着微微的光，仿佛能看见力量在其中流通。

这是达达利亚第一次见到摩拉克斯的神装。不得不说，若是要与眼前的岩神相比，他作为钟离的时候身上的人性都要充沛得溢出来了。神黄金的眸子无感情地看着达达利亚，看得他感觉浑身一阵战栗，滔天的战意就这么被简单地挑起。

岩神接下来的动作却让达达利亚的战斗欲转化成了另一种激烈的欲望。神明赤裸的双足伸出轻轻踩上了他双腿之间，隔着几层布料玩弄他的阴茎。

神明行走于大地从不需要依靠自己的双足，岩造的大手会托着摩拉克斯巡视他的国土，守护他的子民。以致现在白皙的双足光滑娇嫩，随着摩擦达达利亚阴茎的动作可以见到突起的骨骼。

摩拉克斯收回一只脚屈起在身前，另一只专注地玩弄着达达利亚。达达利亚已经勃起，在低腰紧身的裤子下撑起一个弧度。他分开脚趾，隔着裤子上下描摹着阴茎的轮廓，时不时还用脚趾去夹粗壮的茎身。

达达利亚的手脚一开始就被摩拉克斯用岩元素束缚住，不能把眼前的人按在身下撕开他神的外表，把他的人性从岩壳子里狠狠地操出来，但是曾直面过深渊巨兽的战士怎可能就此认输。

“璃月人要是知道他们的神明居然这么淫荡地用脚玩男人的阴茎，会怎么想呢？”

摩拉克斯脸上毫无波动，脚上动作不停，两只脚灵活地解开扣子，拉下拉链。达达利亚被拘束住的东西终于突破了束缚，完全勃起的阴茎尺寸过人，龟头已经顶开内裤的边缘挺立在小腹上。隔着一层布料，神明更好地感受到了年轻人的热情。脚下的阴茎散发着勃勃的热气，青筋跳动震的双足微微发麻。

脚趾夹着内裤的边缘拉下，分量十足的阴茎弹出，抵在神明的脚上。达达利亚挺了挺腰，龟头在摩拉克斯的足心中摩擦，前列腺液打湿皮肤显得亮晶晶的。摩拉克斯并没有让达达利亚掌握太久的主动权，一只脚脚趾扣紧用足心包裹住达达利亚的龟头摩擦，另一只脚稍稍往下轻轻夹住囊袋玩弄。更多的液体从马眼流出，沿着柱身流下，打湿摩拉克斯的趾缝，脚趾间拉出几条银丝。

达达利亚只觉得摩擦龟头的皮肤如玉一般温润，粘上液体后却变得黏糊糊的，软软地刺激着龟头，稍硬的趾甲玩弄囊袋让他不禁绷紧身体。

摩拉克斯这么玩了一会，似乎觉得达达利亚的反应不够有趣，玩弄龟头的脚用趾甲轻轻扣弄达达利亚的马眼，另一只脚也提上来贴住柱身用脚趾夹着龟头玩。

达达利亚被他扣弄马眼的动作弄得腰眼一酸，更多的液体从顶端的小孔里流出来把神明的双脚弄得更湿。他微微喘息着，咬牙忍过酸麻的射意。

“摩拉克斯……今晚不想被操死就别放开我……”

达达利亚几乎是咬牙切齿说出这句话。神明的神情藏在兜帽下看不太清，笑声轻的让达达利亚以为自己幻听了。摩拉克斯收回被前液淋的湿淋淋的脚，半跪起来凑近达达利亚，跨坐在他的腿上。

神明居高临下地看着他，金眸里闪着一丝笑意。

达达利亚感觉自己能动了。
【公钟】渎神
Loslanvier
Summary:
上一篇《神明行走于大地》的后续，摩拉克斯神装play

Work Text:
达达利亚一把掀翻跨坐在他身上的璃月神明，阴茎耀武扬威地对着摩拉克斯精致的脸。

“你玩得很开心啊，摩拉克斯。”

达达利亚把阴茎抵到他的嘴边，神明自觉地张开口任阴茎滑进嘴里。姿势的缘故达达利亚进不到很深的地方，只能退而求其次戳弄摩拉克斯的脸颊，把他的脸颊顶起一个小鼓包，隔着一层肉摸自己的龟头。

摩拉克斯艰难移动自己被压在阴茎下的舌头，舔弄阴茎上突起的青筋。达达利亚略微抽出去了一点，舌头便舔上了顶端的马眼，喉头不断滚动吞下阴茎分泌出的液体。

达达利亚从摩拉克斯口中拔出阴茎，那物被神明的唾液染得晶亮，拔出的时候还牵了一根欲断不断的银丝，最后被扯断打在摩拉克斯的嘴角和下巴上。

“哈！璃月的神明，不仅用脚玩男人的鸡巴，还吃得很开心，真是淫荡！”

达达利亚把摩拉克斯的双腿并拢抬起，神装宽大的裤脚让裤子随着腿高抬的动作滑下，露出雪白的大腿。

“这身神装也是，看起来全身包得严严实实，实际上哪里都是弱点……”

年轻人被突然涌上来的嫉妒烧昏了头，阴茎插进并拢的大腿摩擦，手顺着堆到腿根的裤子伸进去摸上神明挺翘柔软的臀肉。摩拉克斯感到自己的臀瓣被大手肆意揉捏，时而掰开时而合拢。五指深深陷进臀肉里，感受着岩之魔神身体的柔软。

两腿之间阴茎在不断地抽插，熟李色的龟头顶开腿肉又随着后撤消失在双腿之间。大腿内侧娇嫩的皮肤被磨得通红，微微发麻的同时也带来了源源不断的快感。

达达利亚抽插了许久，突然感觉摩拉克斯的双腿用力地并拢夹住他的阴茎，整个人颤抖了一阵，而后呼吸急促地软了腰。

“刚刚是高潮了吗？被腿交也能高潮……哈你到底是有多敏感啊……”

神明的手臂横在脸前，挡住潮红的脸颊和嘴里吐出的喘息。达达利亚放下摩拉克斯的双腿，解开他的腰带脱下裤子。刚刚摸上他的臀瓣达达利亚就知道神明内里并没有穿其他衣服了。摩拉克斯的阴茎挺立着，上面还挂着自己刚刚射出的精液。阴茎下方的小穴也一开一合地收缩着，穴口挂着点水液，是摩拉克斯自己流出来的水。

达达利亚把头埋进摩拉克斯的臀瓣里，伸出舌头舔着紧闭的后穴。穴口感受到舌头的热量倏地收缩了一下，随着不断的舔弄逐渐放松下来，开了个小口。舌尖顺着穴口舔进穴里，滑过内里高热的软肉。不同于手指或者阴茎，舌头带来的感觉更加特殊一点。明明是柔软的东西，侵入穴里却触感鲜明，舌尖更多地塞进穴里，灵活地舔弄内壁。达达利亚满耳都是咕叽咕叽的水声，岩神的屁股湿透了，流着的不知道是达达利亚的唾液还是摩拉克斯自己流出的水。

从摩拉克斯的双腿间抬起头，达达利亚看向神明的上半身。上身的衣装乍一看似乎裹住了全部肌肤，实际上遮住的只有胸前和背后。腋下是镂空的两条，露出内里显现出岩元素力量的皮肤。此时，岩神胸前的两点已然突起，顶着一层布料显得异常明显。达达利亚戴着手套的手从腋下的镂空伸进去按住挺立的乳头打转。手套粗糙的触感带来的刺激过于强烈，达达利亚还隔着衣物含住了其中一颗。执行官含着那粒乳头舔咬吮吸，含的湿透了上牙去咬，同时用舌头快速地舔弄顶端。时而连同旁边的乳肉一起含进嘴里用力地吮吸，像是要吸出奶一样。

摩拉克斯的嘴里溢出难以压抑的呻吟，颤抖着腰又去了一次。“仅仅被玩弄乳头就又去了一次，真的有这么爽吗摩拉克斯？”达达利亚放开被咬得胀大的乳头，亵渎神明的快感冲上头顶。把他弄脏，弄坏，让他只能张着双腿被你操，用精液填满他的身体，达达利亚最黑暗的欲望在叫嚣着，他感觉自己的阴茎已经胀到极致。

达达利亚把身下人翻了个身，让他保持一个臀部高高翘起的姿势，分开神明的双腿，那里混杂着摩拉克斯自己的精液、爱液，还有达达利亚的唾液，湿的一塌糊涂。

“我要肏你了，摩拉克斯。”

硕大的龟头顶开紧致的穴口，摩拉克斯不断地喘息着，尽力放松肌肉让达达利亚能够进来。阴茎缓慢而又不容置疑地向穴里推进，直到达达利亚的囊袋都贴上了摩拉克斯的臀肉。达达利亚按了按穴口，那里的皮肤被撑得发白，但没有血的痕迹，他放心地开始顶弄起来。

达达利亚先是小幅度地在最深处研磨，待穴肉稍稍放松不再紧紧绞着阴茎时开始大力抽插。每次都抽到只留龟头在穴里，然后用力地顶入。手掌包住柔软的臀肉摩挲，突然抬手一巴掌打上臀肉，留下五个鲜红的指印。肉穴受到突如其来的刺激不禁收缩了一下，夹得达达利亚仰头喘息。巴掌不规律地落在臀瓣上，白皙的臀肉被打得通红。巴掌时不时还会落在离两人交合处很近的地方，带来的刺激更是强烈。

龟头不断地顶上那块凸起的软肉，摩拉克斯只感觉自己又要射了。被刻意压抑的喘息都逐渐漏了出来。达达利亚却在这时用手指堵住了马眼，精液倒流的感觉让神明都哀鸣出声。

“达达利亚……”

神明唤出了今晚第一声年轻人的名字。后入的姿势让达达利亚看不见身下人的神情，阴茎没有拔出，直接抱起人转过身面向自己。肉棒在身体里粗暴地转了一圈，龟头和青筋激烈地摩擦内壁，快感顺着脊背窜上头脑。

“说好的肏死你，去那么多次你可撑不住啊。”

阴茎大力地在后穴里进出，饱满的囊袋拍打在臀瓣上，撞得那臀瓣泛起阵阵肉浪。 达达利亚一只手按在摩拉克斯的马眼上，一只手掐住他的腰把他牢牢摁在自己的胯上挨肏。

摩拉克斯现在浑身上下简直糟糕透了。金眸里蓄满了生理性泪水，有些顺着眼角流下。紧咬住下唇也忍不住的呻吟不断漏出，断断续续的像小钩子一样勾人心弦，让人想要听到更多。上身衣服虽然还穿的好好的，只是胸前湿了一大块，两个小点挺立着昭示着主人的兴奋。双腿之间更是发了洪水，每次达达利亚的抽出都能带出更多的水，淫液顺着臀瓣流进身下的床铺打湿了被子。

达达利亚更快速地抽插起来，摩拉克斯的呻吟都被撞得粉碎，身子被顶的上移又被掐着腰拉回来。

“我要射进你的最深处……把你填满，让你的肚子都鼓起来然后怀上我的孩子……”

阴茎在最深处射出大量的精液，达达利亚放开按住摩拉克斯马眼的手，撸动他憋得涨红的阴茎，精液洒在自己的小腹上，肉穴收缩绞紧体内的肉棒，摩拉克斯挺着腰迎来灭顶的高潮。

达达利亚在紧缩的小穴里又抽插了几下，拔出阴茎。被射得过深的精液过了一会儿才从穴口流出，浊白挂在穴口显得淫靡非常。

摩拉克斯感觉自己被达达利亚抱着坐起，重新挺立起的阴茎抵住穴口。

“今晚不会放过你的，摩拉克斯。”
